Reproduction: Fin de l'été pour 5+5 mois de gestation.
Caractéristique d'identitifcation femelle: Tâche arrière dit miroir en forme de coeur.
Caractéristique d'identitifcation male: Tâche arrière dit miroir en forme de haricot.
Bois: Perd ses bois fin novembre. Repousse en début d'année.
Longévité: 16 ans.
Population: ~1 500 000 individus en France.
Gestation: Les ovules restent bloqués plusieurs mois jusqu'en décembre (diapause embryonnaire) pour donner naissance 5 à 6 mois plus tard (mai ou juin) à généralement 2 faons.
Allaitement: environs 4 à 5 mois de mai à octobre
Acroissement de population: 35%
Prélèvement: 25%