Reproduction: La hase (la femelle du lièvre) est fertile une bonne partie de l'année. Les mâles s'affrontent pour s'accoupler avec elle et elle-même n'hésitera pas à tester Monsieur au combat !
Gestation: Après une 40ène de jours de gestation.
Elle va donner le jour à: 2 à 3 levrauts qui seront servés rapidement (3 à 5 semaines). Elle peut avoir jusqu'à 3 portées par an.
Nid: Le lièvre d'Europe ne creuse pas de terrier, les petits sont élevés dans un creux aménagé dans l'herbe ou des buissons.
Longévité: 8 à 12 ans.
Male: Lièvre
Femelle: Hase